TRABAJADOR DE VENTAS DE TI
GERENTE DE PROYECTO DE EMPRESA DE TI
- ¿Quién va primero?
- ¿Hmm?
- ¿Qué pasa?
- Bueno…
Es por
lo que estábamos hablando.
- Sí.
- ¿Dije algo raro?
No, pero estaba pensando:
"Entonces William es alguien que hace trampa".
Me hizo reflexionar un poco.
No, había una razón para ello. En serio.
No fue exactamente engaño,
fue solo un beso.
Entonces nos besamos, y luego…
Al final se convirtió en un gran problema.
Mmm.
De alguna manera, se enteró
y decidió hacer trampa de verdad.
Pero si hubiera confiado en mí
y no hubiera hecho nada,
Las cosas no habrían resultado así.
- Hmm.
- No fue tan sencillo.
Entonces estás diciendo
que no fue todo culpa tuya.
No fue mi culpa en absoluto.
Bueno, fue culpa de ambos.
También dijiste que había una razón
por la que hiciste lo que hiciste, ¿verdad?
Bueno, dejemos esto.
Sí, pero me alegro de haberlo escuchado.
Hablemos de nuevo.
- Así que no te desanimes.
- No te preocupes. Ya me siento mejor.
Me sorprendió
lo afectado que quedó por esto.
¿Puedo ser yo quien empiece?
Me siento mejor ahora.
Pero escuchar algo así
te hace pensar ¿no?
- Mmm.
- He crecido con esto.
He analizado mi error
y reflexionado sobre mí mismo objetivamente,
Porque no quiero repetir
algo así nunca más.
- Puede que no sea gran cosa, sin embargo.
- No, es gran cosa.
Vaya, lo está poniendo en un aprieto.
- Realmente lo es.
- Él hace eso.
Cada persona define
sus propios valores personales ¿verdad?
- Incluyendo trampas.
- Mmm.
Sí, pero no creo que
la definición importe.
Creo que depende de si o no
Realmente ofendiste a la persona
con la que estabas saliendo.
Mmm. Mmm.
Por eso puedo decir que he crecido.
Mmm.
Está usando el espejo para mirarlo fijamente,
no lo dejará escapar.
Habló de
que no fue como si hubiera hecho trampa.
en el sentido
de dormir con otra persona.
Así que eso fue realmente un gran alivio.
Quiero decir, siento que
conocí a William un poco mejor.
Al contrario, me impresionó.
Por lo general, la gente intenta
evitar hablar de algo.
A ellos les pasó lo mismo que a otros.
Pero él habló de ello honestamente
sin ocultar nada,
Y pensé que sonaba muy sincero.
Puedo decir que lo que experimentó en
esa relación realmente lo cambió.
- "Piensa con calma", dijo ella.
- Dijo ella.
"Siempre joven y tan salvaje"
"O sacar un arma y luego dispararla"
—Tranquila —dijo ella—.
Dijo ella.
"Nunca eres joven si no corres
Así que supéralo"
- Todavía tenemos muros en ambos lados
- Lados
Tal vez
-Quiero saber escalar
-Escalar
Estamos ciegos, ciegos
- Ciego
- ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- Esta vez
- Estas cosas
- Nunca pensé cuando eras mía
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando con
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
TRABAJADOR DE VENTAS DE TELECOMUNICACIONES
- ¿Cómo te va últimamente?
- ¿Últimamente?
—Sí, estoy preocupado por ti, Kazuyuki.
—¿En serio? Gracias.
- Sí, yo también estoy preocupado por mí.
- ¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
¿Aún eres amable con todos?
- Hmm, bueno…
- O sea, quiero tener una charla contigo.
Sí, yo también quiero hablar contigo.
Quiero hablar con todos.
- Ya lo entiendo.
- La cosa es que…
- Hablemos en privado hoy.
- Claro.
-Estoy realmente preocupado por ti.-
Hmm.
Siento que sigues siendo
considerado con todos.
y todos están preocupados por ti.
- Mmm.
- Sí.
Veo.
Es como que no necesitas
ser tan considerado.
Ser considerado es
parte de mi personalidad, ¿sabes?
"¿Soy lo suficientemente bueno?"
Esa pregunta siempre está en mi mente,
pase lo que pase. Siempre me la pregunto.
- Sí, eso es lo que hago.
- ¿Perdiste la confianza?
Hmm, no estaba tan seguro
al principio.
Hmm, quiero decir… sí, no lo sé.
Todos aquí son
bastante talentosos, ¿no?
Sí, supongo.
Sí, lo son.
Pero en serio no puedo hacer nada.
En serio,
sólo quiero que sepas una cosa.
No sé mucho
sobre antecedentes académicos,
Pero si lo miras de esa manera,
sí, todos son muy impresionantes.
- Sí.
- Pero también tienes muchas buenas cualidades.
Eres muy reflexivo,
tienes una perspectiva amplia,
Puedes tomar la iniciativa,
como lavar los platos y esas cosas.
Tienes muchas cualidades maravillosas.
Hasta ahora estoy
disfrutando mucho de vivir con todos.
- Bien, eso es bueno.
- Sí.
- Me alegro de que te sientas así.
Me lo estoy pasando genial y es gratificante.
No te preocupes. El tiempo se encargará.
Sí. Poco a poco creo que
mi verdadero yo comenzará a mostrarse.
Sí, espero que eso suceda
y me sienta atraída por alguien.
y se sentirá atraído por mí.
Esa es mi situación ideal, ya que estoy aquí.
Sí, es por eso que estás aquí, después de todo.
-Así es.
-Hagamos lo mejor que podamos.
Me alegro de
que hayan podido hablar de esto.
¿Qué tipo de persona te atrae?
Me encanta cuando alguien puede
reír con todo el corazón.
Lo entiendo. Y, por el contrario,
¿qué es lo que no soportas?
- Además de hacer trampa.
- ¿Además de hacer trampa?
-Suena como una advertencia.
-No quiere hablar de trampas.
Oh…
Que le mientan.
Sí, por supuesto.
Sí. En mi opinión,
Aunque sea difícil decirlo,
Es mejor ser honesto
sobre algo que mentir al respecto.
Sí, yo también odio las mentiras.
Porque cuando mientes,
destruyes la confianza.
No sabes qué creer
- Pero hay momentos en que hay que mentir.
- Es cierto.
Tal vez sean las mentiras
las que hacen que el mundo sea interesante.
Sí.
Creo que el tipo de persona
que realmente me gustaría como mi próxima pareja
Es alguien con experiencia.
Y sé que esto puede sonar raro,
pero cuando era más joven,
Siempre preferí a alguien
que no tuviera mucha experiencia.
o no había sido influenciado demasiado.
Pero ahora quiero a alguien con experiencia.
Alguien que está cansado de jugar.
- Alguien que sea serio.
- Mmm.
Quizás me sienta más tranquilo.
- Sé que eso también es lo que estoy buscando.
- Mm-hmm.
-Ya no quieres la emoción.
-Exactamente.
- No, de verdad que no.
- Sí, tienes razón.
Mmm.
Ahora trabajaré en mis piernas.
COMERCIALIZADOR EN EMPRESA DE FABRICACIÓN
- Treinta minutos, ¿no?
- Si vas al baño.
- No vas a ir, ¿verdad?
- No, no voy.
Izaya y William van, ¿sabes?
Tomar un baño.
- No quiero. ¡Vámonos!
- Es cierto.
Si esos dos se están bañando,
pueden ir primero. La verdad es que no quiero.
De todas formas, tengo pensado ir.
Terminaré en 30 minutos entonces.
Esta será una sesión intensa.
Últimamente he estado haciendo ejercicio.
Sólo para ponerse en forma antes de ir
a la sauna o al baño.
- ¡Oh!
- Realmente no tiene sentido.
Me gustan las flexiones.
Ey.
- Nos vemos luego.
- Ajá.
Disfruta del gimnasio. Adiós.
Perdón por hacerte esperar.
- Está bien.
- ¿Vamos al baño?
-Pensándolo.
-Sí.
Bueno, entonces vamos.
¿No quieres?
¿Que hora es ahora?
Son alrededor de las 4:30. Quizás las 4:35.
- ¿Quieres quedarte aquí?
- Mmm.
- ¿No quieres ir?
- ¿Eh?
¿No quieres ir?
- Izaya, ¿quieres ir?
- Quizás no hoy.
¿No quieres ir? ¿Por qué no?
- Bueno, no tenemos mucho tiempo.
- Oh, ¿es por eso?
Lo siento, te hice apresurarte en el gimnasio.
Está bien. Si no vas,
volveré al gimnasio.
- ¿Kazuyuki está haciendo ejercicio?
- Sí, no irá.
- Deberías irte.
- Sí, deberías irte.
¿Entonces no vas hoy? De acuerdo.
-Vamos en otro momento.
-Vamos.
-Podemos ir cuando queramos.
-Está bien.
Entonces, como estaba diciendo…
Oh, eso es duro para Jobu.
Eso es duro. Jobu ha
pasado por muchas experiencias difíciles.
-Ya no van.
-¿Ninguno?
-¿Porque es tarde?
-Tal vez.
Quizás no tenían ganas.
Me siento tan mal.
Estaban teniendo una conversación seria.
- ¿En serio?
- Mmm.
- Estaban mientras preparaban la cena.
- ¿Una conversación seria?
Parecían muy serios, así que no
sé de qué estaban hablando.
Pero ellos dijeron: "Tal vez no hoy".
"Está bien... no hay problema."
Eso fue lo que pasó.
No sé de qué estaban hablando.
Bueno.
Creo que mi experiencia anterior
me ha puesto un poco ansioso.
O debería decir,
me ha vuelto cauteloso con la gente.
- Hmm.
- Ahora lo pienso dos veces antes de salir con alguien.
Mmm... eso es comprensible.
Me preguntaba, ¿qué te haría sentir
que podrías dar un paso adelante?
- No tengo idea de qué me haría.
- Mmm.
Es confianza, ¿verdad? Necesito
demostrarle que puede confiar en mí.
Por lo tanto, a partir de ahora,
Necesito averiguar
la mejor manera de acercarme a William.
Para que pueda entender lo serio que hablo.
Para lograrlo creo que
la mejor manera es mostrarle mi verdadero yo.
Mmm-hmm.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Sí, tiene razón.
- Mmm.
Sentí pena por Jobu hace un momento.
- Me hizo doler el pecho.
- Sí.
- Se puso nervioso por nada.
- Estaba todo sudado también.
Sí. Incluso William me dijo:
"¿Por qué no vas al gimnasio?".
- Eso fue muy triste.
- Escuchar a alguien decir "Vete" es duro.
Bueno, estaban teniendo
una conversación bastante seria,
aunque Jobu apareciera de repente
de la nada.
- Entiendo por qué dirían: "Ahora no".
- Supongo que sí.
-Eso fue lo que pasó.
-Fue difícil de ver.
Señorita, hoy usted es…
- ¿Qué pasa?
- Oh.
Hoy estás muy elegante.
- ¡Tienes razón!
- ¿Qué?
- Oh, no me había dado cuenta.
- ¡Es impresionante!
Tu peluca es realmente impresionante.
- Me siento halagado.
- ¡Increíble!
Ahora finalmente siento que
tengo tiempo para recuperar el aliento.
Ah, bien. ¿Entonces te sentías inquieto?
Hasta ahora, sentía
como si estuviera intentando presumir.
- Me sentí avergonzado.
- ¡Oh, para!
- Te ves tan glamurosa. Fabulosa.
- Te ves maravillosa.
Muchas gracias.
Entonces, con respecto al motivo por el cual William
engañó en su relación pasada.
- ¿Besarse se considera hacer trampa?
- Oh Dios.
- No lo sé. Si besó a alguien...
- Sí.
- No sé si eso es trampa.
- Cierto.
- No me gusta.
- Te haría enfadar un poco.
Izaya también estaba apoyado
en el equipo del gimnasio,
como, "Nunca te alejarás
de mí".
Lo estaba mirando intensamente
a través del espejo.
William dijo: "No es gran cosa".
Izaya respondió: "Sí, lo es".
Antes estábamos viendo el episodio.
-Dijiste que no necesitábamos la verdad.
-Así es, la necesitabas.
¿Verdad? ¿De verdad lo crees?
Sí, de verdad lo creo. Por ejemplo,
ya sabes,
Si quieres saber
absolutamente todo sobre tu pareja,
Entonces tendrías que revisar
su teléfono celular y todo lo que poseen.
Tienes que aceptar que hay cosas
que no sabes y eso está bien.
Si intentas descubrir todo
lo que está oculto en la vida de tu pareja,
Nunca terminará,
por lo que debes darte cuenta conscientemente de ello.
- Sí.
- Cierto.
Si conoces el 60 o 70%
de quiénes son, es suficiente.
El porcentaje sobrante se
compensa confiando en ellos.
-Lo entiendo.-
¡Guau!
- ¡Eso suena bien!
- Estoy de acuerdo.
Disculpe, ¿un poco de vino blanco, por favor?
¡Eso suena genial!
-Hermoso.
-¡Guau!
El amor y la nieve realmente combinan bien.
Tus cejas son claras.
-Esos dos bromean así.
-Sí, parecen bastante cercanos.
-Deberías dibujarlos.
-Yo los dibujaré.
- ¿Dibujarlos?
- Sí. Tienes que decírselo al barbero.
-Se lo digo enseguida.-
Me sorprendí.
Les digo que no los recorten.
Si no se lo dices,
los hacen más delgados.
- Les pido que no me recorten el vello facial.
- Sí, sí.
- ¿Quién lo hará?
- Nunca he dibujado cejas.
Soy bueno dibujando cejas.
Tienes la piel súper suave. En serio.
- Sí, es muy suave.
- No tienes ninguna arruga.
- Yo también lo pensé.
- Eso es realmente asombroso.
- ¿Los estás dibujando?
- Sí.
¡Quiero dibujar la ceja derecha!
¿Un lado cada uno?
No tienes gusto
No, apenas estoy empezando.
¿No es así como se hace?
Oh, se ve bien.
Está bien, mira aquí.
Mira aquí. Está bien.
- ¿Lo ves? ¿Lo ves?
- Se ve bien.
Pero definitivamente puedo hacerlo mejor.
Tengo un estilo específico en mente para ti.
—¿Ah, sí? Pero…
—Espera, ¿qué pasa?
- ¿Un estilo?
- ¡No me queda bien!
- ¡Un cierto estilo!
- Asegúrate de que sea uniforme.
-Mantén el equilibrio.-
Entonces, esta parte, el comienzo, es importante.
- El comienzo de las cejas a la derecha.
- ¡Sí!
¡Pero las cejas!
- Empieza más grueso.
- ¿Más audaz?
- ¿Ambas cejas están desiguales?
- Totalmente desiguales.
Parecen las cejas de Sei Shonagon.
Espera un segundo. Esto podría ayudar un poco.
No, no, no.
El inicio de la ceja se ve raro.
Dejémosle decidir
cuál le gusta más.
Mire hacia aquí correctamente.
- ¡Qué lindo!
- Es bastante malo.
Te tomaré una foto.
- Es malo.
- Esto es malo.
Por aquí, mira hacia aquí.
- Oye, se ve súper delicioso.
- Sí. Sabe bien.
De ninguna manera esto no sabe bien.
- Disfruta tu comida.
- Mm, está bueno.
- Delicioso.
- ¿Te gusta la sopa de la mamá de Kazu?
- Es buena.
- ¿La sopa de la mamá de Kazu?
- Está deliciosa.
- Está bien.
- ¡Está buena! La sopa de miso está buenísima.
- Bien.
- ¿La sopa de Kazu?
- Tiene un poco de azúcar.
- ¡Así que eso es todo!
BTC
US, VIAJE Y CAFÉ
¡De ninguna manera!
-¡Alguien nuevo!
- ¡Sí, sí!
- ¿Ahora?
- ¡Genial!
- Hay mucho arroz hoy. Un poco demasiado.
- Es un poco demasiado.
¿Es una nueva dieta para culturismo?
—¡Un nuevo miembro! ¡Qué emocionante!
—¡Oye, qué guapo es!
- Lo siento, serví demasiado arroz.
- Para nada.
- ¿Serviste el arroz, Bomi?
- Sí.
-Demasiado.
-Solo te disculpaste al final.
Lo sé.
Pensé que podría salirme con la mía.
-Hicimos ocho tazas de arroz.
-¿Se acabó?
¿Se acabó todo el arroz?
- No.
- Oh.
Realmente cocinaste mucho.
Si sobra algo,
alguien puede comérselo para desayunar.
-Sí, claro.
-Lo comeremos, no te preocupes.
Buenas noches.
¿Eh?
Soy Ryuki y viviré
contigo a partir de hoy.
- ¿Ahora?
- Hola chicos.
¡Él es del tipo lindo!
- Un placer conocerte.
- Me alegro de estar aquí.
- Me alegro de tenerte
aquí. - ¡Bienvenido!
-No lo sabíamos.-
¡Qué sorpresa!
Esto es tan inesperado.
Soy Ryuki, tengo 20 años.
Estoy en mi segundo año de universidad.
Trabajo a tiempo parcial en un café.
Mi relación más reciente
fue bastante dolorosa.
Lo que busco hacer aquí
es recuperar la confianza que perdí en los chicos.
Quiero hablar con diferentes personas.
y desarrollar mi forma de pensar.
Espero que esto me ayude
a dar un paso adelante.
Hacia lo que espero sea un nuevo comienzo.
Creo que mi papá estaría muy triste
por no poder ver a mis hijos.
Creo que estaría decepcionado.
-Toma asiento.
-Disculpe.
- Disculpe.
- ¿Pasan cosas así?
- Huwei parece…
- Algo está pasando.
-Se conocen.-
¿En serio?
- Vengo de Osaka.
- ¿Osaka?
Otra persona de Kansai.
- ¿Qué momento tan extraño?
- ¿Alguien nuevo?
Momento extraño.
-Soy Jobu.
-Hola.
Jobu. Yo también soy de Osaka.
- Un placer conocerte.
- Soy William.
-Soy Izaya.
-Hola.
—Eh, soy Kazuyuki. Soy de Osaka.
—Hola.
-Hola, soy Bomi.
-Un placer conocerte.
- Soy Hiroya. Soy de Osaka.
- Mucha gente de Osaka.
- Ustedes dos…
- Hemos pasado el rato juntos antes.
- ¿En serio?
- ¿Con Huwei?
¿Ustedes dos pasaron el rato juntos?
No lo llamaría pasar el rato.
Solo salimos a cenar.
-Así
es.-Sí.
Acabamos de salir a cenar dos veces.
Y después de eso dijimos:
"Nos vemos pronto".
Pero luego siguió eliminándome
y así ha sido hasta ahora.
Bueno, sí, fue un poco incómodo.
Yo estaba como, "¿Qué estás haciendo aquí?"
Y la otra cosa es que
No tuve la oportunidad de conocer
a mucha gente nueva el año pasado,
Así que el hecho de que dos de ellos hayan terminado
aquí me ha tomado por sorpresa.
-¿Cuántos años tienes?
-Tengo 20.
¡Vaya, eres tan joven!
-Ahora es el más joven.
-Tienes razón, lo es.
Te pareces un poco a…
No puedo creer que tenga la mitad...
la mitad de mi edad.
- Sí, tiene la mitad de tu edad.
- Eso es una locura.
- No estés tan nervioso.
- Estoy súper nervioso.
- Es comprensible.
- Realmente lo soy.
Todo estará bien.
- Bien.
- Deberíamos hacer un brindis.
- Aún no ha cenado.
- Oh.
- Vamos a darle algo.
- ¿No lo has hecho?
Podría hacer más oyakodon.
- ¿Está bien?
- Sí.
-Muchas gracias.
-No hay problema.
Fue una gran sorpresa, ¿no?
-Debes estar nervioso.
-Estoy tan nervioso que no puedo hablar.
- Perdón por hacerte esperar.
- Gracias.
Aquí. Bienvenidos a la Sala Verde.
¡Bienvenido a la Sala Verde!
¡Salud!
El champán y el oyakodon no combinan.
-No lo son.
-Pero esto es bueno.
- Está delicioso.
- Oh, no, está nervioso.
¡Dios mío, está nervioso!
¿Es bueno?
-Está muy bien.
-Me alegro.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Qué quieres decir? ¿Qué?
- Eres muy entrometido.
- No, quiero decir, sólo tengo curiosidad.
- Nada. Acabamos de cenar.
- Acabas de cenar.
Mmm.
¿Recuerdas lo que comiste?
Um, era italiano, ¿verdad? Sí.
Mmm.
¿Hiciste la reserva, Huwei?
-No había ninguna reserva.
-En realidad no.
Fue
una cena algo espontánea, ¿no?
Sí.
- ¿Cuando fuiste?
- ¿Hmm?
¿Cuando saliste a comer?
Uno…
En septiembre.
- Y diciembre.
- ¿Diciembre?
Y aun así me dejaste
esperando una invitación a cenar,
Aunque dijiste: "Vamos".
- ¡Ah!
- Bueno, lo que sea.
- Así que eso fue lo que pasó.
- Ahí, ahí. Sucede.
En serio, demasiada información.
Se encontraron dos veces.
Dijo que se reunieron dos veces para cenar.
Podría haberme visto.
Comieron comida italiana.
¿A quién le importa lo que comieron?
Pero no hizo ninguna reserva.
Así que gané allí.
No sé, quizá me guste Huwei.
La verdad es que no lo sé.
Sí, me dio un poquito de celos.
¡Oh!
- Un nuevo miembro.
- Ryuki, a punto de cambiar las cosas.
Y Hu-chan parecía bastante nervioso.
sobre ver a dos de sus ex coqueteantes
en la Sala Verde.
- Es comprensible.
- Me sorprende que Huwei pueda ponerse nervioso.
Pensábamos que Hu-chan era el
ser humano perfecto, después de todo. Siempre es tan sereno.
Pero con todo lo que pasó,
se llenó de champán.
-Lo derramó.
- ¿Tal vez tenía sentimientos por Ryuki?
Cenaron juntos dos veces.
Probablemente se sintió atraído por él.
y tal vez lo invitó a salir una tercera vez.
Pero él seguía siendo ignorado
y decía: "¿Qué está pasando?"
Pero ahora se han vuelto a encontrar.
Y entonces Bomi dice:
"Pero él hizo una reserva para cenar para mí".
- Eso fue realmente lindo.
- Él dijo: "¡Gané!"
Eso fue lindo.
Ahora que es el
miembro más joven del grupo,
Las relaciones fraternales van
a cambiar drásticamente.
Seguro.
Estaban preocupados si había comido.
Le preguntaron: "¿Quieres algo de comer?"
-Toda la atención se centró en él.
-Cierto.
Me pregunto qué
piensa Bomi, la ex más joven, sobre esto.
Sí, y especialmente porque él también
tenía algo especial con Hu.
Me impresionó que todos se presentaran
bastante rápido.
"Hiroya." "Jobu."
Pero Kazuyuki se presentó con cuidado,
como diciendo: "Soy Kazuyuki".
- Es un ser humano maravilloso.
- Eres tan observador.
-Estoy impresionado.
-Lo está.
—¡Guau! Hay muchísima nieve.
—Sí, hace buen tiempo también.
¡Es una locura!
¿Normalmente nieva tanto?
Hu, puedes hacer lanzamientos.
Puedes hacer lanzamientos de hombro.
- No parece que vaya a doler.
¿Verdad?
-Hagámoslo.
-¿Estás listo?
¡Sí!
No. Izaya, Izaya. Para.
Los dos vamos a por Izaya.
¡Todos entendemos a Izaya! ¡Todos entendemos a Izaya!
¡Oh, qué lindo!
- Bien.
- ¡Esto es lo que significa ser joven!
¡Listos, ya!
¿Por qué estás evadido?
- ¡La forma en que la nieve vuela!
- Es bonito.
Es la versión invernal
de salpicar agua en la playa.
- Exactamente.
- Lo entiendo.
…siéntelo otra vez
Pase lo que pase,
no te quedes en la fila.
Será mejor que te mantengas con vida
Y trata de escuchar, escuchar, uh-oh
Pase lo que pase,
no te quedes en la fila.
Será mejor que te mantengas con vida
Y trata de escuchar, escuchar, uh-oh
Oh.
- Oh, aquí está.
- Qué miedo.
Deberías demostrárselo.
Sí. Presiona eso.
Por favor léalo en voz alta.
- "Buenos días."
- Buenos días.
"Aquí está la persona de turno
para el turno de hoy".
- "Por hoy, Kazuyuki estará de servicio."
- ¡Por fin!
¡Oh!
¡Felicitaciones!
Me están aplaudiendo
sólo por haber sido elegido.
Bueno.
-Lo más difícil de adivinar.
-Sí.
¿Quién será?
Entonces ¿quién será?
Si es alguien cercano a él, es Jobu.
¿O elegirá a alguien
que le interese románticamente?
¿A quién elegirá?
-¡Soy Jobu!
-Vamos.
¡No tengo elección! Es broma.
- Ya pasó un tiempo. Hagámoslo.
- Diviértete.
Lo haré. Adiós a todos.
¿Crees que podemos ganar 7.000 yenes hoy?
Podemos hacerlo.
Bien, ese es nuestro objetivo.
Si realmente quieres
disfrutar del sabor del café,
Recomendaría el café de goteo, sí.
Los granos están cuidadosamente seleccionados
y son absolutamente deliciosos.
- ¡Entonces, por favor, prueba el café de filtro!
- Ya veo.
Cuando esté listo
diré algo como "¡Bip, bip!"
Como, "Bip, bip, bip".
- ¡Entendido!
- Gracias.
- Sus habilidades son increíbles.
- Es un gran vendedor.
Es realmente impresionante.
Disculpe la espera.
Aquí tiene su leche con chocolate.
Muchas gracias.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- ¿Dieciocho tazas?
- ¿No es un nuevo récord?
Tal vez.
- ¿Cerramos?
- Sí, buena idea.
- ¿Ves?
- ¡Impresionante!
VENTAS DE HOY:
8,800 YEN
¿Qué están haciendo?
No vayan al sauna sin mí.
- Está enviando mensajes de texto.
- ¿Le está enviando mensajes de texto a William?
- ¿Un chat grupal?
- Tal vez.
¿Hicieron un chat grupal?
Pensé que probablemente podría
divertirme más y tener la mejor vibra contigo, Jobu.
-Es cierto.
-Sí.
Entonces, por eso quería trabajar contigo.
La última vez fuiste con Will.
¿Tuviste una buena conversación?
Sólo pude decir la mitad
de lo que quería decir.
Siempre termino bromeando
y riéndome. No puedo hablar en serio.
- Di lo que quiero decir de manera honesta.
- ¿Es porque te da vergüenza?
Creo que Will prefiere que las cosas serias se
discutan seriamente en un contexto serio.
- Sí, yo también tuve esa impresión.
- Definitivamente.
Así que, aunque sea un poco vergonzoso,
Pienso que sería mejor
hablar con él seriamente.
Tengo que hablar con él seriamente.
Hmm, entonces estoy pensando
en hablar con él hoy.
¿Esta noche? ¿Qué le vas
a decir esta noche?
¿Mmm?
- Que me gusta mucho.
- Ah, cierto, cierto.
No quiero que las cosas terminen
sin haber dicho nada.
En lo que a mí respecta,
Tampoco puedo decir que haya llegado
a ese punto.
Eres demasiado considerado.
Bueno, eso es normal para mí.
Todo el mundo ha empezado a burlarse de mí.
¿Ah, sí? Bueno, eso es
mucho más divertido, ¿no?
- Está mejor.
- Definitivamente está mejor.
Sabes, entre todos los miembros,
tú eres con quien me siento más a gusto.
Oh, eso es bueno.
Es más fácil hablar con los chicos mayores.
Es más fácil hablar con ellos.
Y creo que son interesantes
porque saben cosas que yo no sé.
Fue como si hubieras estado en una relación
durante 15 años.
- Sí.
- Nunca he conocido a nadie como tú.
-Pienso que eso es increíble.
-Pasaron 15 años antes de que me diera cuenta.
Pero eso no es fácil de hacer.
No creo que sea fácil de hacer.
- Especialmente para gente como nosotros.
- Sí. Supongo que no.
Una nueva relación,
estaría bien si eso pudiera suceder.
¿Te gusta alguien?
Hmm, no, yo… no he pensado
mucho en ello, no en ese sentido.
- ¿Pero no te has rendido?
- No.
Entonces está bien.
Si crees que no tienes ninguna oportunidad,
Tienes que dejar de pensar así.
Mmm, mmm.
Bueno, sí, espero que suceda.
Bien. Entonces está bien.
Tienes dos meses
para centrar tus pensamientos en esto.
Con dos meses
puedes pensar en muchas cosas.
William y yo vamos
a salir un rato.
- Está bien.
- Vuelvo enseguida.
Nos vemos luego, chicos.
- ¿Adónde vamos?
- Justo allí.
- ¿Afuera?
-Afuera.
¿Al iglú?
¿Oh, crees eso?
Cierre bien las persianas.
Por aquí.
¡Eso es todo!
¿Qué es esto? Es genial.
¡Ah, hasta tiene luces!
- Esta es nuestra primera cita en un iglú.
- Oh, es lindo.
- Después de ti.
- Lo llamó una cita.
- Sí.
- Seguro que lo hizo.
- Es mi primera vez. ¿Cabemos?
Podemos caber. Cuidado donde pisas.
- ¡Oh!
- ¿Estás dentro?
—¡Guau! Qué rico.
—No hace tanto frío.
- ¡No hace frío!
- ¿Verdad?
- No se derrumbará, ¿verdad?
- No lo hará.
-Esto es increíble.
-Lo sé, ¿verdad?
Así que esto es en lo que trabajaste tan duro.
Sí, trabajé duro
quitando la nieve de esta manera.
Porque quería entrar aquí contigo.
Estaba pensando en ti mientras cavaba.
-¿Durante todo ese tiempo?
-Por supuesto.
Entonces, como el clima ha estado agradable últimamente,
Pensé que se derretiría y
no podríamos venir aquí.
y realmente me arrepentiría.
Entonces quería invitarte a salir rápidamente.
Ah, ya entiendo.
¿Eso era lo que tenías en mente?
Eso estaba en mi mente.
Me preocupaba que alguien más quisiera
venir aquí contigo por primera vez.
Tu primera vez,
quería estar contigo para eso.
No quería que nadie más te llevara
primero. Eso también estaba en mi mente.
Quiero actuar
cuando se me ocurre la idea.
Entonces, por eso te invité a salir rápidamente.
Estoy feliz, pero…
Um, no lo sé, pero la gente que hace ese
tipo de cosas se lo hace a todo el mundo, ¿sabes?
Las personas que saben mantenerse en contacto
son iguales con todo el mundo.
Sólo lo hago con gente que me gusta.
De ninguna manera.
Por supuesto que es verdad.
Sigues siendo una sombra,
sé que estás ahí.
Estaré esperando por
Te estaré esperando
Ahora toma mi mano, te lo prometo…
Me pregunto qué
es exactamente lo que tengo de bueno.
Mmm.
¿Cómo lo debo decir?
Supongo que todo.
Me gusta la forma en que expresas tus sentimientos.
Sin guardar nada.
Eso realmente me gusta de ti.
Me gustas. Sí, me gustas.
Uy, lo dije. En fin. Y...
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba
También tienes un
lado sorprendentemente sensible.
Y subir un poco más alto
Hasta que la verdad sea…
Estoy mirando todo sobre ti.
Pero lo que me asusta
es cómo están progresando las cosas.
O debería decir la velocidad
a la que avanzan las cosas.
Eso es lo que me pone un poco nervioso.
Me preocupa mucho
si podré estar a la altura de tus sentimientos.
Me preocupa que tus emociones
se estén apoderando de ti,
que se están desbordando
y que estás dejando que las cosas se escapen,
Tal como accidentalmente
dejaste escapar tus sentimientos antes.
Mmm.
No es que sienta presión, pero…
Quiero conocer tus sentimientos,
por supuesto, pero tengo conflictos.
Bueno, con respecto a eso, obviamente
no quiero que te sientas presionado en absoluto.
Todo lo que realmente quiero es que pienses
bien las cosas.
Mientras compartimos momentos juntos
y pasamos tiempo aquí juntos.
Quiero que estés conmigo…
Gracias. Me sorprendió.
- ¿Te sorprendiste?
- Sí.
-Estoy feliz.
-¿Eres feliz?
¿Estás avergonzado?
Sé que estás ahí
Estaré esperando por
Te estaré esperando
Ahora toma mi mano
Te prometo que, que…
¡Guau, las luces son increíbles!
¿Siempre estuvieron ahí?
- Sí.
- Quizás nunca me di cuenta.
¡Guau, guau, guau,
guau, guau! Se me ha enganchado el jersey.
¿Eh? Vaya, parece que
no hay nadie aquí.
Hola chicos, bienvenidos nuevamente.
- Bienvenido de nuevo.
- Hola. Estamos de vuelta.
- Hola.-
Aquí están.
¿Dónde están los demás?
- ¿Dónde están los otros dos?
- Se fueron a algún lugar.
- Dijeron que tenían algo que hacer.
- Ah, ya veo.
¿Podrías traerme el aceite, por favor?
—¡Oh! ¡No! ¡No vayas!
—Va a verlos.
¿Deberíamos limpiar?
Sí, vamos a limpiar, ya que
no hay nada más que hacer aquí.
No hay mucho... ¡Oh!
¿Qué?
Están charlando.
Es un gran lugar para hablar.
- ¿Fue divertido?
- Fue divertido.
Eso es bueno.
En cuanto a la harina de repostería,
quizá no la necesitemos.
Sólo dame un poco de harina normal.
Mézclalo con agua.
Si necesitas que limpie
eso, me gustaría hacerlo.
-Sí, vamos a limpiarlo.
-Está bien.
Bueno, ¿nos lavamos?
Estamos de vuelta.
- Oh, han vuelto.
- ¡Han vuelto!
-Solo estamos limpiando.
-¿Cómo te fue?
-Fue divertido.
-Salió bien y fue divertido.
¿Fue divertido? ¿Pelearon?
Pelearemos más tarde.
- Espero con interés tus historias.
- Sí, con mucho gusto.
- Nuestras historias.
Esta cosa está generando muchas
burbujas entre estas cosas.
- ¿Deberíamos seguir usando esta toalla?
- ¿Para qué la usamos?
Um, estaba en el bote de basura.
Está muy desanimado.
No puede ponerse de pie.
-Tiene que apoyarse en la pared.
-Está muy deprimido.
- ¿Aún vas a hablar con él?
- ¿Hm?
- ¿Vas a hablar con él?
- De ninguna manera.
- ¿Por qué no?
- No hablaré con él.
Estás bromeando. ¿Por qué no?
-No hay tiempo.
-No es cierto.
Creo que deberías hablar con él.
- Te arrepentirás si no lo haces.
- De ninguna manera.
- ¿Sopa de miso de cerdo?
- Sopa de miso de cerdo.
Es realmente bueno.
- Disfruta tu comida.
Esto se ve bien.
Es una sopa de miso de cerdo completa.
¿Cómo fueron tus ventas?
- ¡Hoy ganamos 8.800 yenes!
- ¡Vaya, eso es increíble!
- Increíble.
- Esa es la mayor venta hasta el momento.
-Lo es.
-Rompiste el récord.
-Rompimos el récord con 18 tazas. ¿Lo fue?
-Sí.
- ¡Increíble!
- ¿18 tazas?
Bueno, cuéntanos. ¿Cuál es tu secreto?
- ¿Nuestra vibra?
- Nuestra vibra.
- ¿Vibra?
- Eso es genial.
¿Qué hicieron ustedes?
Bueno, paleamos la nieve.
- Y paleamos nieve.
- Ya veo.
Y luego
los tres fuimos a la sauna.
¿Una decisión impulsiva?
Fue.
- Se quedó sin camisa en su segundo día aquí.
- Fue agradable. Estaba sin camisa.
Fueron a pesar de que él les envió un mensaje de texto.
¡La verdad sale a la luz!
- ¿Hablaste?
- Creo que sí.
-Hablaste, ¿verdad?
-Sí.
VISTO POR: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
Pasó muy rápido.
Fue una buena oportunidad para hablar con Ryu.
Cierto.
- ¿Ahora es "Ryu"?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sí, lo llamamos Ryu.
-Es más fácil.
-Por favor llámame Ryu.
Pensé que estabas haciendo
una sesión de entrenamiento de café con Ryuki.
-Lo hicimos.
-Lo hicimos después de que te fuiste.
- Lo siento, lo olvidé.
- Lo hicimos.
No era principiante. Tenía experiencia.
Sí, la tenía.
—Por supuesto.
—Lo recogió inmediatamente.
Él hace arte latte.
-Está listo para trabajar.
-¡Puedo sentir la presión!
Sí, no te preocupes.
Esto es muy doloroso.
-Lo sé.
-Sí, esto es muy triste.
-Iría a mi habitación y lloraría.
-Lloraría.
-Lloraría muchísimo.
-Puedo sentir su dolor.
Tal vez, para cuando Jobu envió ese texto,
Ya habían decidido ir
a la sauna, o ya habían ido.
Podría ser algo tan simple
como lo que estás diciendo,
Pero lo cierto es que Jobu todavía se sentía
un poco excluido de las actividades del grupo.
Y luego regresa
y los ve a los dos,
Charlando afuera,
todos cómodos en el iglú.
Esto es un doble golpe a la moral.
Es bastante difícil ver
a la persona que te gusta.
Caminando por la ciudad con otra persona.
¡Pero están juntos en el iglú!
- Mi mandíbula literalmente tocaría el suelo.
- ¡Es tan acogedor!
Es demasiado. Es demasiado impactante.
El iglú podría ser destruido
a la mañana siguiente.
Absolutamente.
- Jobu podría golpearlo con una pala.
- "¡Toma eso! ¡Sí!"
-En mitad de la noche.
-Podría ser.
- Esta persona también es muy linda.
- ¿Quién era de nuevo?
Esta persona es del tipo lindo,
a diferencia de la anterior.
Oh, ¿has visto el programa de televisión?
- ¿Sonriente, verdad? ¡Sí!
- ¡Sonriente!
¿Qué es Smiley?
Hay una serie de televisión llamada Smiley.
¿Un drama televisivo? ¿Un drama gay?
Ambientado en Barcelona.
Ya veo.
Ambientada en Barcelona. ¡Es una monada!
- Súper lindo.
- Este drama hizo que me agradara esta persona.
Pero estas personas probablemente tengan
sus propias ideas, ¿verdad?
- Sí, probablemente.
- Sí, ¿quién sabe? Probablemente.
Sus propios problemas,
o no problemas, más probablemente
Espera, ¿quién era ese?
Ya lo hizo. Sí, eso lo hizo.
Nunca surge nada bueno
de mirar el teléfono de alguien.
- Aprende de la primera temporada.
- ¡Nunca mires!
- Déjalo en tu habitación.
- ¿Ves la cara de Izaya?
- Una vez que empiezo, hago un poco cada día.
- ¿Qué tienes en mente?
- ¿Hmm?
- ¿Por qué?
- Porque eres así.
Izaya] Mmm.
Hmm. No es nada.
Estaba mirando el teléfono de William con él
y recibió un emoji de corazón.
Y me tomó por sorpresa.
No pude evitar llegar a la conclusión.
que probablemente tiene
múltiples conexiones de ese tipo.
Mmm.
Es como, ya sabes…
-Esto es duro.-
¿Eh?
Está duro.
Fue un texto que alguien me envió.
Era de alguien
con quien solía enviar mensajes.
Una persona de mi pasado,
es decir, alguien que conocí.
Antes de venir aquí a la Sala Verde.
No ha pasado nada en absoluto
desde que llegué aquí.
Si quieres,
incluso puedes mirar las fechas.
- ¡No mires más los teléfonos!
- ¡Vamos!
Por favor apaguen sus teléfonos.
—O mejor, tíralos. ¿No es cierto?
—Debería apagarlo.
¡Cuando estás mirando tu teléfono
con alguien, recibes un mensaje de texto!
- Da miedo. Tienes toda la razón.
- Es muy cierto.
Es como si el destino
te estuviera jugando una mala pasada.
Es comprensible que Izaya comenzara a enfurruñarse.
y decidió regresar a su habitación.
Entiendo por qué lo hizo.
Pero el estado de ánimo se volvió muy oscuro
y negativo una vez más.
Estoy seguro de que William se siente
de alguna manera responsable de eso.
- Y aún no están saliendo.
- Sí.
- Aún no están saliendo.
- Exactamente.
Y hasta ahora, lo ha estado conteniendo.
Pero entonces finalmente se nos escaparon las palabras "Es difícil"
y lo supimos.
Creo que así es como se ha
sentido William siempre, desde el principio.
Sí.
- ¿Todos se van?
- Me voy.
-Deberíamos dormir.
-Me voy a la cama.
¿Qué es?
¿Te importa si hablamos un rato?
No me importa en absoluto.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Nos vemos mañana.
Bueno, en realidad
ya había tomado una decisión ayer.
Estaba planeando tener
una charla privada contigo hoy.
- ¿En serio?
- Sí, lo estaba…
Bueno, espera, realmente no soy bueno
hablando uno a uno de esta manera.
Probablemente notaste eso
cuando hablamos la última vez.
Sí, me di cuenta.
Sí, nunca he tenido la experiencia de
compartir mis sentimientos uno a uno de esta manera.
Así que no soy muy bueno en esto en absoluto.
Sí, y, eh…
Lo que quiero decir es…
Me siento realmente atraído por ti.
Um, tienes un encanto muy único
que me atrae.
Tienes un lado juguetón
y te gusta divertirte.
Cuando te tomas el tiempo para explicar
y hablar sobre tu trabajo,
Hablas de ello con pasión,
Y creo que las personas que sienten pasión
por el trabajo que hacen
Son geniales en muchos sentidos.
Quería hacerte saber que
me siento realmente atraído por ti.
- Gracias.
- ¡Claro!
No sé si "gracias"
sea lo correcto, pero...
Me alegro de habértelo dicho.
Bueno estoy un poco confundido después de
haber hablado de tantas cosas.
Por supuesto.
Sí, me están eligiendo dos personas.
Sé que esto puede sonar extraño.
- Pero ya conocía a Izaya antes de venir aquí.
- Sí.
Así que sí, de hecho tengo
un pasado con él.
Izaya y yo.
-Ya veo.
-Bueno, ahí está.
No nos reunimos solo una o
dos veces casualmente con algunos amigos.
Cuando salí con Izaya,
en realidad tuvimos citas formales.
- Luego se desvaneció.
- Mmm.
Pero fui yo quien inició eso.
Izaya simplemente lo aceptó.
Honestamente no recuerdo
cuál fue el motivo.
Pero cuando corrí el camión con Izaya,
Me dijo lo que sentía
y desde ese momento,
La forma en que veo a Izaya cambió.
Sí. Pero para ser honesto, todavía lo estoy intentando.
Para trabajar mis sentimientos,
Y todavía estoy muy inseguro.
No lo sabes
Pero sé que no puedo enfrentarlos
a ambos al mismo tiempo.
Mmm.
Gracias.
Sí, gracias.
-Deberíamos ir a dormir.
-Vamos a dormir.
Oh.
Vamos a ver.
- "Buenos días."
- Buenos días.
"Ahora tendrás
una cita individual."
¿Eh?
- ¿En serio?
- Ya veo.
- Qué repentino.
- ¿Qué? ¿De repente?
Está bien, entonces.
"Escribe en un papel el nombre de la persona con la que quieres ir."
"Solo puedes ir a una cita
si tus sentimientos,
y los sentimientos de la persona
que has elegido, son mutuos."
- ¿Qué? ¡Ni hablar!
- Espera un momento. ¡Oye!
- ¡No termines aquí!
- ¡No es justo!
- ¡Esto es insoportable!
- ¡Esto es horrible!
- Les gusta mucho hacer esto, ¿eh?
- ¿Una noche de cita, con todo lo que está pasando?
- Es demasiado.
Maldita sea, ¡cada célula de mi cuerpo
está enloqueciendo ahora!
Con tantas cosas sucediendo,
uno no puede evitar entrar en pánico.
—¡Es abrumador!
—Esta vez sí que lo lograron. ¿Verdad?
Entonces, Jobu pidió hablar con William,
dijo que tenía algo que decir,
y confesó sus sentimientos.
- ¿Cuál es tu opinión sobre esto, sensei?
- ¿Cuál es tu opinión?
No es fácil
que dos personas se acerquen a ti a la vez.
Entonces, si no le gusta Jobu
en primer lugar,
Él quiere apagarlo de inmediato.
¡Oh!
Pero William es una persona feliz,
Y creo que realmente se siente incómodo
al rechazar a la gente.
Ya veo.
Entonces, en mi opinión, creo que podría haber
usado toda la situación pasada con Izaya.
como excusa para que
le fuera más fácil decirle no a Jobu.
- ¿Eso se basa en tu propia experiencia?
- ¡No! ¿Qué me delató?
-Fue la pasión.
-Tan intensa.
-Le diste al clavo.
- Fue muy profundo.
Así me pareció.
Para ser honesto, no parecía que quisiera
tratar con ninguno de ellos.
Ya está teniendo dificultades
para lidiar con Izaya,
Y después de lo que pasó,
no creo que quede ninguna posibilidad.
¡No!
Eso es lo que pienso.
¿Crees que
me estoy convirtiendo en una mala persona?
Por supuesto que sí.
- Eres muy convincente.
- Sí.
Puedo decir que has pasado por esto.
- Sabemos que es verdad.
- Está basado en tu experiencia.
Para entender a un criminal, pregúntale a un criminal.
Tienes toda la razón.